O dia começa cedo no castelo da Rainha Demônio.
Que dia lindo.
É o tempo perfeito para trabalhar pesado.
Como temporário,
tenho que provar meu valor
e trabalhar mais do que todo mundo...
...e fazer de tudo para mostrar
toda a minha motivação!
Ei, acorde.
Mais cinco minutos.
O sol já nasceu. Hora de acordar!
Sei que está cansada,
mas você também tem que trabalhar!
Vim ajudar, então se levante!
Não quero... Vou ficar na cama.
Poxa!
Mudança de voz: Rainha Echidna.
Perfeito.
General feiticeira! Cadê o relatório
dos novos candidatos?
Certamente não deixará
a rainha esperando!
Eu sinto muito, Vossa Alteza!
Recebemos mais candidaturas do que esperado,
e não consegui processar tudo!
Mas é só um pequeno atraso, eu juro!
Então agora eles passaram do prazo? Isso não é bom.
Realmente! Vou assumir
para que não haja mais atrasos!
Amanhã entregarei a lista dos candidatos.
Não, ainda hoje!
É por isso que não está
dormindo o suficiente.
Não, é porque eu ando
fracassando com meus deveres!
Olha, você não pode fazer tudo sozinha.
Sim, senhora!
Você tem que delegar as tarefas
para pessoas de confiança.
Sim, senhora!
Ser um bom chefe é isso.
Sim, senhora! Você tem toda a razão sobre tudo...
Bom dia, Shutina.
Sei que é cedo, mas tem algum trabalho?
Estamos sob ataque?
Coitada da Shutina... Ela deve ter tido um pesadelo.
Deve ser todo o estresse...
ikite ikite iki tsukuse
Viva, viva, até que sua chama se apague!
hikari wo mirai he
Ilumine sua luz para o futuro!
uragirareta kodoku na sekai ni kuinokosare
Fui traída, meu mundo estava vazio. Fui jogada fora como sucata.
miushinatta ashita wo osoreteru
Eu não posso mais ver o futuro, e eu tenho medo,
ibasho wo sagasu
mas ainda assim, quero pertencer a algum lugar.
hitsuyou to saretai kokoro no sakebi
Meu coração grita: "Eu quero ser necessário!"
karamiau identity tashikametainda shinjite ireba
De quem é a identidade que está girando em torno da minha? Se ao menos eu pudesse acreditar!
ikite ikite iki tsukuse
Viva, viva, até que sua chama se apague!
hikari wo mirai he
Ilumine sua luz para o futuro!
tatoe subete ushinattemo
Mesmo se perdermos tudo,
kibou wo tsunaide
continue unindo as esperanças de todos.
boku ga koko ni iru imi
Por que estou aqui?
ima wa wakaranakutemo ii
Tudo bem se eu não souber disso agora.
kimi to waraiaeru you ni
Eu quero continuar rindo com você,
jibun de kachiki de susumu dake
então eu vou iluminar meu espírito e seguir em frente!
Episódio 2 - Alivie o fardo para o futuro!
Não dá pra acreditar. Francamente...
Não dá para acreditar! É inacreditável!
Ei, por que você está
resmungando sozinha?
Por que está tão agitada?
Você! Quem mais seria?
Cada! Miligrama! Da sua!
Existência!
O exército demoníaco tem
uma terrível falta de pessoal.
Depois do meu ataque altamente
destrutivo ao exército deles,
a maioria do alto escalão voltou
ao mundo dos demônios para se recuperar.
O trabalho que eles deixaram ficou
nas mãos de quem ficou: os Quatro Generais.
E ninguém, fora a Shutina,
sabia fazer esse trabalho.
É o mal que assola grandes empresas: é fácil
para o pessoal que faz a função há tempo,
mas essas pessoas não têm tempo
de escrever um manual ou treinar mais pessoas.
E tem a Rainha Echidna, que quer fortalecer
de novo seu exército o mais rápido possível.
E uma certa pessoa acaba
se sobrecarregando para isso.
Mesmo que ela acabe
morrendo de trabalhar.
Por isso a Lança Estalactite
dela mal faz cócegas.
Vim para aliviar a sua
carga de trabalho, sabe.
Você pode ser mais legal comigo.
Você é maluco?
Por que eu seria legal com um cara
que invade meu quarto enquanto eu durmo?
Digo, você é uma súcubo, não é?
Não diga isso!
Esta é a sua lista de tarefas?
Sim, as do topo são
as de maior prioridade.
Avaliar candidatos,
reorganizar exército de feiticeiros,
manutenção de rotina dos servos homúnculos
da Rainha Echidna, redução de custos de operação...
Tem umas 50 tarefas.
Por que não delega algumas?
Para quem? Não tenho
colegas nem subordinados!
Certo, certo.
A última tarefa é...
Reabastecer os reatores de mana.
O que está olhando?
Vou pensar.
Vários instrumentos e instalações
do castelo usam os reatores de mana.
Só é possível reabastecer
com mana da frequência do criador do reator.
Então reatores que a Shutina criou
só podem ser reabastecidos por ela.
Se alguém com mana diferente tentasse
ajudar, o reator seria destruído.
É aí que eu entro.
Que sorrisinho é esse?
A partir de hoje, eu cuido
do reabastecimento dos reatores de mana.
Obrigada, é maravilhoso.
Essa tarefa é uma dor de cabeça.
Não vai perguntar
como eu vou fazer isso?
Vai imitar a frequência da minha mana
com o Harmonização, não é? Todo mundo sabe.
Só feiticeiros poderosos
como nós sabem disso.
Quantos reatores são seus?
Só quatro.
Não muito, considerando
que tem mais de cem pelo castelo.
Eles só precisam ser
reabastecidos depois de alguns dias.
Entendi.
Me dê 30 minutos e 2 horas.
Com 30 minutos e 2 horas eu vou terminar.
Eu consigo em menos de uma hora.
Não seja assim.
Eu prometo e aposto
minha honra de herói nisso.
Promete o quê?
Prometo nunca decepcionar você.
Em duas horas e meia você vai dizer:
Nossa, minha carga de trabalho diminuiu tanto!
Você é incrível, Leo! Eu te amo demais!
Então você vai dar um pulo
e me dar um baita beijo!
Certo, vá lá e faça.
Só isso que você tem a dizer?
Já foram 14 segundos.
Beleza, estou indo.
Metamorfose!
Espere, tenho que pensar num nome.
Algo bem maneiro.
São 30 segundos agora.
Ah, um favor!
Posso receber o título de "assistente dos generais"?
Assim as pessoas vão confiar em mim.
Muito bem...
Obrigado.
Que tal o nome Godhart?
Anda logo!
...e por isso falo com todos vocês.
Se notarem a Shutina
agindo estranho, avisem.
Entendido.
Eu queria poder ajudar...
Não faça isso.
A Shutina vai se estressar ainda mais.
Tem razão. Obrigada por hoje, gente.
Mas é claro.
Eu ajudo!
É! Deixa comigo!
Eu consigo!
Voltei, milady.
Por que você está falando desse jeito?
Milady.
Resolvi mudar a forma
de falar para me misturar melhor.
Foram só 30 minutos.
Confia um pouco. Eu já cuidei da tarefa.
Então acho que tenho que dar outra...
Não, ainda não. Estou meio cansado.
O quê?
Fazia tempo que não
ajustava a frequência de mana.
Olho de Miragem?
Quero ver você trabalhando
enquanto descanso um pouco.
Não quero atrapalhar.
Vou ficar aqui em silêncio.
Tenho outra tarefa para quando
você sair do descanso, está bem?
Leo, você deve estar descansado.
Preciso que você...
Ainda não.
Preciso descansar só mais um pouco.
Fazia tempo que eu
não usava Metamorfose.
Essa coisa é bem sem graça.
Tenho que tentar melhorar
a comida daqui também.
Já se passou uma hora!
Certamente está mais do que descansado!
Não, preciso de um pouco mais.
Minha mana ainda está se recuperando.
Seu preguiçoso!
Levante agora!
Por que você é tão pesado?
Dá para usar Raízes Gravitacionais assim!
Você tem mana de sobra para feitiços tolos,
mas ainda precisa se recuperar?
Decisões, decisões...
Escolho Lorde Godhart ou Lorde Bloodsword?
Espera, eu posso usar algo bem diferente,
tipo Cavaleiro das Trevas Ônix.
O que acha, Shutina?
O que foi?
Agora entendo muito bem, herói Leo.
Você é um preguiçoso sem valor
que só desperdiça tempo e recursos!
Ei, calma!
Estou calma.
E depois de pensar calma e serenamente,
cheguei à conclusão de que você não terá
qualquer utilidade ao nosso exército!
Dio Neel Zod, espiral de luz radiante...
Nossa!
Preencha minhas mãos
com os raios perfurantes dos deuses!
Pare! Você vai destruir toda a papelada!
Gae Assail!
Isso!
Vou entrar para a legião da Rainha Demônio.
Tenho que entrar, por um bom motivo.
E, para entrar, preciso mostrar bons resultados
para que os generais fiquem do meu lado.
Este é o primeiro passo!
Dianette, correto? Bom trabalho.
Pela sua cara, tudo deve ter ido bem.
Sim, Lorde Godhart.
Pode me chamar
de Cavaleiro das Trevas Ônix.
De agora... Não, de agora em diante? Daqui para frente?
Enfim, Cavaleiro das Trevas Ônix, entendido?
Sim, Lorde Ônix...
Muito bem, prossiga com o relatório
sobre a manutenção do reator.
Sim, senhor.
O talismã que você me deu
funcionou sem problemas, Lorde Ônix.
Parece ser durável o bastante para...
Calma lá!
Que talismã? Do que você está falando?
Le... Lorde Ônix, não foi você
quem reabasteceu os reatores?
Bem...
Por favor, permita que ela
termine o relatório, general feiticeira.
Pode falar.
Sim, milady.
O talismã parece ser durável
o suficiente para uso contínuo,
então, com sua permissão, gostaria que a gente
continuasse reabastecendo os reatores em seu lugar.
Teríamos sua permissão, general Shutina?
Mas são os reatores que eu criei.
Vocês vão conseguir reabastecê-los?
Eu assumo daqui.
Vou explicar o que exatamente eu
fiz nos trinta minutos que me ausentei.
Fui à oficina do castelo e criei
uma ametista com o ourives goblin.
Preenchi a ametista
com mana da sua frequência.
Ametistas são pedras resistentes.
Elas mantêm a frequência por tempo indeterminado.
Quem estiver segurando a ametista
também estará na sua frequência.
Então eu criei um talismã com a pedra,
o que levou apenas 15 minutos.
Saí da oficina e perdi 5 minutos
com uma distração inesperada.
Ei, é o Leo!
Então levei 5 minutos
para encontrar a Dianette, aqui.
Com os 5 últimos minutos, mostrei a ela
como usar o talismã para reabastecer os reatores.
Ele disse que, com o talismã, eu
posso reabastecer todos os seus reatores.
Depois disso, eu falei:
Encontre algumas outras pessoas
com habilidade adequada e divida o trabalho.
Sim, senhor.
Encontrei três feiticeiras.
Nós alternamos o uso do talismã
para reabastecer os reatores.
Excelente.
Posso confiar que vocês
quatro entendem o procedimento?
A general feiticeira é
uma mulher atarefada.
Essa equipe de quatro assumirá a responsabilidade
de reabastecer os reatores dela daqui em diante.
Em três dias,
terei talismã para todas vocês.
Sim, senhor!
Você demorou um pouco mais do que eu
queria na tarefa, mas é sua primeira vez.
Espero que consiga
ser mais rápida amanhã.
Claro, senhor!
Isso é tudo.
Espere, eu...
Como pode ver, os reatores
de mana foram reabastecidos.
Nosso dever é aliviar o seu fardo.
Dianette também estava
preocupada com sua saúde.
Ela estava?
Ah, perdão, mas sim.
Sei que você anda lidando com uma montanha
de tarefas ultimamente, general Shutina.
Eu posso ajudar de alguma
forma, general Shutina?
Estou bem. Pode se focar em suas tarefas.
Não tive coragem nem habilidade
de insistir no assunto...
Mas graças ao Lorde Ônix,
vamos poder ajudar com os reatores de mana!
Se eu puder ajudar
em mais algo, por favor, peça!
É mesmo? Muito bem...
Entrarei em contato caso haja tarefas nas
quais você possa me ajudar, Dianette.
Sim, senhora!
Bom trabalho. Está dispensada.
Obrigado, milady!
Parece que você finalmente entende meu
verdadeiro trabalho, general feiticeira.
Agora você só precisa deixar
nas mãos delas e ouvir os relatórios.
Sua ajuda só será necessária
caso algo dê errado.
Eu disse que precisava
apenas de duas horas e meia.
Agora, sua carga de trabalho
está permanentemente reduzida.
Não se faz trabalho sozinho.
Ainda mais numa grande organização,
onde há diversas pessoas que podem ajudar.
Em vez de fazer com que uma pessoa altamente
qualificada trabalhe excessivamente,
é melhor delegar tarefas menores
a pessoas com menos qualificação.
É assim que você deve lidar
com a maior parte do trabalho.
Num mundo ideal, é claro.
Por que você não explicou isso antes?
Você podia ter avisado
que pediu a ajuda da Dianette.
Porque você se preocupa demais.
Se eu tivesse contado, você teria
saído correndo para ver como ela estava.
A maioria das pessoas no exército foram entrevistadas
por você, logo você confia no desempenho delas.
Então confie no meu julgamento
e nos seus subordinados!
Gerencie a organização para que ela continue
funcionando mesmo que você morra amanhã!
Falou o cara que insistia
em trabalhar sozinho.
Eu tenho bastante experiência com isso.
Espere! Calma lá!
Você fez todo esse discurso
de ensinar e delegar os subordinados,
mas enquanto eles trabalhavam,
você ficou só de preguiça no meu escritório!
Seu preguiçoso! Qual é a sua desculpa?
Você me magoa. Eu estava à toa,
mas também trabalhando.
O quê?
Aqui.
Eu aprendi muito vendo
você e seu decote trabalharem.
Vi umas ineficiências aqui e ali.
Tomei a liberdade de reorganizar
suas prioridades. Dê uma olhada.
Vejamos.
Espera, você disse "decote"?
Está vendo as sete tarefas em vermelho?
Elas podem ser delegadas.
Mas eles conseguem lidar com elas?
Ensine como lidar com elas.
É seu trabalho como chefe.
É um mapa do Mar Largo?
Os peixes da região são fantásticos.
Podemos conseguir algumas refeições
deliciosas se prepararmos a entrega,
mas considerando o perigo
da rota de transporte...
Leo.
Sim, general feiticeira Shutina?
Sinto muito. Eu te julguei mal.
Qual é. Só fiz meu trabalho.
Isso só piora.
Eu fui tão dura com você na entrevista,
mas ainda assim você
entregou um trabalho excelente.
Preciso agradecer, ou não posso
me intitular como uma dos Quatro Generais.
Nem esquenta.
Se você cair, um exército
inteiro cai com você.
E eu realmente ficarei sem ter aonde ir.
Eu só estava cuidando de mim mesmo.
Não precisa agradecer.
E eu aqui me desculpando de coração!
Como quer que alguém goste de você?
Por que acha que viajei
sozinho por tanto tempo?
Muito bem, melhor começar minha
próxima tarefa. Chame se precisar.
Antes que vá...
será um prazer trabalhar com você, Leo.
Ah, me esqueci!
O que é?
Lembra o que você disse
depois de me dar esta tarefa?
Eu prometi que não decepcionaria
e disse uma coisa depois.
Hã?
Em duas horas e meia você vai dizer:
Nossa, minha carga de trabalho diminuiu tanto!
Você é incrível, Leo! Eu te amo demais!
Então você vai dar um pulo
e me dar um baita beijo!
Certo, vá lá e faça.
Aceito na boca ou na bochecha.
Podemos até ir pra cama e...
Dê o fora daqui!
Doeu bem mais do que de manhã!
O que foi?
Você disse para chamar
se precisasse, não?
Não achei que chamaria tão cedo.
Sabe...
Lily vai para Largo
em uma missão de logística.
O estoque de alimentos
e de equipamentos do castelo está baixo,
então temos que garantir
que a remessa chegue em segurança.
Sim, seria um problema grave.
E não é o único problema.
Este é o plano que a Lily entregou...
Todo mundo vai se divertir à beça!
Sério?
bokura no kokoro wa itsudatte moroi
Nossos corações sempre foram tão frágeis,
moroi
Frágil~
sore demo mae wo muite nagai michi wo susumu
no entanto, avançamos ao longo deste caminho sem fim.
shiranakatta koto wa kore kara shireba ii
Eu quero saber todas as coisas que eu não sabia antes.
tsudzukeru koto no saki ni aru mono
Mesmo que ainda não saibamos
ima wa mada wakaranai keredo
o que estará diante de nós se continuarmos.
hitori de kakaekomi suginaide
Não se force a segurar tudo.
tama ni wa senaka wo azukete miyou
Não há problema em se apoiar nos outros de vez em quando.
yowasa ni yorisoeru no mo tsuyosa nara
Estar confortável com sua fraqueza faz parte de ser forte.
madamada saki wa nagai
Ainda temos um longo caminho pela frente,
kui no nai you ni
então não vamos nos arrepender.
hashiridase riyuu wa tanjun
Hora de decolar! A razão é simples.
tokihanate risou no yume wo
Deixe de lado o seu mundo de sonho perfeito.
fumidashita saki no mirai wa
Eu não me importo como o futuro acaba,
jibun shidai de dou ni demo naru
porque caberá a mim decidir.
kawaru koto ga kowaku nattemo sukoshizutsu de ii nda
Se você tem medo de mudar, pode fazê-lo um pouco de cada vez.
taisetsu na mono mamoru tame ni
Eu quero proteger o que é importante para mim,
meguri megutte tsunagatta
então eu vou e volto ligando os pontos.
kimi ni arigatou todoite imasu you ni
Espero que você possa ouvir meu "obrigado".
Próximo Episódio:
Pensar um pouco
melhora muito a eficiência!